Die Krienser Industrie Konzerte wurden 2021 von Sharon Mazzoletti und Florian Meier ins Leben gerufen. Beide selbst Musizierende, wollten wir das Potenzial unseres Raumes nutzen, um Musikerinnen und Künstlern eine niederschwellige Auftrittsmöglichkeit zu bieten. In unermüdlicher Handarbeit gestalteten wir die Halle in einem Krienser Industriegebäude zu einem kleinen Konzertlokal mit Lounge um.

Heute bietet das Lokal etwa 40 Zuschauenden Platz und die Möglichkeit, vor und nach den Darbietungen in der Lounge bei Snacks und Getränken zusammenzusitzen; und Kunstschaffenden die Chance auf einen Auftritt im intimen Rahmen.

Zur Website